任命助理: 你是说，把工作时间和行程的决定权交给我吗，那就意味着，我在备忘录上写什么，你就得做什么了哦，博士。哎呀，现在反悔已经来不及了，呼呼~

(新枝): 落向大地的雨，加湿器的雾，你需要我的时候，我总是听得到的。

交谈 1: 生态学就是填上土放些动植物进去，详细研究物种个体、种群集体间循环作用关系，通过研究创新改进或创造生态圈的新......你好像很了解的样子，表情一点都不可爱。算啦，我们换个话题。

(新枝): 走过大地的痕迹，被人称颂的名字，到最后，一点也没有留下呢......“缪尔”，我们亲族对祂的全部回忆，就只剩下这一个音节，留在了名字里。

交谈 2: 下次买衣服我要你陪我一起去，主要是我不太懂潮流风格之类的，想听听你的观点。你也不了解？那我们正好能互相交换下意见，还能看到你穿其他衣服的样子。

(新枝): 祂离开了，遣走自己所有的精灵，被时间带着，去了很远的地方。我觉得，说不定呢，祂只是厌烦了当巨兽，和罗德岛上那些家伙一样，过起了人类生活。你怎么看，博士？

交谈 3: 嘴唇是不是有些干？......好像还有些脱皮了，平常一定要多喝水啊。唉，我的润唇膏给你吧，之后买一支还给我就行。我只用这个牌子的，薄荷味，可别买错了，好吗？